2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится.
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки.
Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером.
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.



Открывая википедию мы первым делом видим приветствие в Headers(шапке) - Добро пожаловать в Википедию...
С левой стороны страницы представлены разделы с информацией о том, что можно поучавствовать в данном проекте
Так же указаны инструменты, далее раздел печати, а так же информации по другим проектам компании
По центру (контент) мы наблюдаем избранную статью сайта. Чуть выше шапки имеется раздела "Заглавная" и "Обсуждение".
Так же в шапке справа от приветствия можно посмотреть текущее количество статей в Википедии, порталы, справку, и активную кнопку "Создать статью".
Чуть выше шапки справа есть 3 раздела:
1 - "Читать"
2 - "Просмотр кода"
3 - "История"
Рядом с этими разделами еще правее есть поисковая строка на сайте.
В самом правом верхнем углу представлены кнопки "Войти", "Создать учетную запись", "Вклад", "Обсуждение".
А так же рядом с этим уведомление "Вы не представились системе"


Поле контента разбито на небольшие окна:
"Избранная статья", "Из новых материалов", "Текущие события", "Хорошая статья".
Каждый такое окошко контента подкреплено изображениями по текущей теме контента.

В footer-е (подвал) расположена информация о том, что Википедя расположена на серверах Фонда Викимедиа - 
некоммерческой организации, так же обеспечивающей работу ряда других проектов.
А чуть ниже информации о том, где расположена Википедя мы наблюдаем список других проектов с логотипами.
Еще ниже указано, что текст доступен по лицензии.
А под этой информацией находятся разделы: "Политика конфидециальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", "Свяжитесь с нами",
"Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки" - все это находится в горизонтальной плоскости друг за другом.
В самом нижнем углу справа располагаются "WIKIMEDIA project",а рядом с ним справа "Powered by MediaWiki"
